---
version_id: '47907_340149'
act_code: '47907'
language: kaz
title: Жаңа көшелерге есімдер беру туралы
requisite: Маңғыстау облысы Бейнеу ауданы Бейнеу ауылы әкімінің 2009 жылғы 31 шілдедегі № 347 шешімі. Маңғыстау облысы Әділет департаменті Бейнеу ауданының әділет басқармасында 2009 жылғы 21 тамызда № 11-3-83 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '163007011001'
approval_date: 2009-07-31
version_date: 2018-03-06
registry_number: '47907'
caused_by:
  code: '119594'
  title: Бейнеу ауылы әкімінің кейбір шешімдеріне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/119594/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/47907/kaz
---

# Жаңа көшелерге есімдер беру туралы

Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Заңының 14 бабының 4) тармақшасына сәйкес және Бейнеу ауылы халқының пікірін ескере отырып, Бейнеу ауылының әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

> *Ескерту. Кіріспе жаңа редакцияда- Маңғыстау облысы Бейнеу ауданы Бейнеу ауылы әкімінің 06.03.2018 № 245 (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

1. Бейнеу ауылының 5 ауыл бөлігіндегі Сүйінқара батыр көшесінен кейінгі бағыттас жаңа көшелердің.

   бірінші көшесіне «Аманбай ата»,

   екінші көшесіне «Ш.Шыңғысов»,

   үшінші көшесіне «А.Өтеуов» есімдері берілсін.

> *Ескерту. 1 - тармаққа өзгерістер енгізілді - Маңғыстау облысы Бейнеу ауданы Бейнеу ауылы әкімінің 06.03.2018 № 245 (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. Осы шешім алғаш ресми жарияланған күннен кейін күнтізбелік 10 (он) күн өткен соң қолданысқа енгізілсін.

**Село әкімі:**

**К.Машырықов**
